La création d'une table des matières efficace et claire est essentielle pour aider les lecteurs à naviguer dans votre document. Voici quelques règles importantes à suivre lors de la création d'une table des matières : • Assurez-vous que la table des matières est claire, bien organisée et facile à lire. Utilisez une mise en forme cohérente pour les titres et les sous-titres afin de faciliter la navigation. • Respectez une structure hiérarchique dans votre table des matières en utilisant différents niveaux de titres et de sous-titres. Les titres principaux doivent être plus grands et plus gras que les sous-titres pour indiquer leur importance relative. • Organisez les sections de la table des matières dans un ordre logique qui reflète la progression de votre document, généralement de l'introduction à la conclusion, en passant par les sections de développement et de discussion. • Associez chaque titre ou sous-titre à son numéro de page correspondant. Assurez-vous que les numéros de page sont corrects et mis à jour à chaque révision du document. Sauf la page de garde, les remerciements, la tdm, la bibliographie, la table des figures, les annexes. • Utilisez une mise en forme cohérente pour tous les titres et sous-titres de la table des matières. Par exemple, utilisez la même police, taille de police, mise en gras, etc. • Incluez uniquement les sections et sous-sections importantes dans la table des matières. Évitez de surcharger la table des matières avec des détails mineurs. • Assurez-vous que la table des matières n'est ni trop courte ni trop longue. Elle doit fournir une vue d'ensemble claire du contenu du document sans être trop détaillée. • Révisez et mettez à jour la table des matières à chaque révision du document pour refléter toute modification de la structure ou du contenu. 